Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
찰즈씨와 헤어진 후로
얼마나 지났을까..
나는 약속을 위해..
유레카와 만나기 위해..
걸음을 계속했어
하지만..
이제는 걸을 힘도 없어지고
지금은 왜 걷고 있는지 조차
알 수 없게 됐었어
누나.. 나.. 어쩌면..
월즈 엔드 가든
- World's End Garden -
니르바쉬
아무도 안타면 외로워?
여기가 구멍이 뻥뚫린 느낌?
응? 뭐라고 해봐
정신이 들었어?
깜짝 놀랬어?
기절해있길래
여기까지 데려왔어
정말 나도 얼마나 놀랬다고
그런데 사람이 쓰러져있었으니
이곳에 누가 오리란 생각은 안했거든
처음에는 잘못 본거나
트래퍼가 비춘 유령인가 싶었다고
날 구해준 사람은
정말 좋은 사람처럼 보였지만
말이 많은 사람이었어
내가 너무 말이 많았나?
윌리엄 B 벅스터
윌이라고 불러
미들네임의 B는
뭐의 약자냐고 묻지 말아줘
아부지가 술주정하며 지은
창피한 이름이니까
저..
미안. 무리하지마
내가 생각이 짧았군
아차..
목도 마르고
배도 고프다는걸 까먹었어
미안. 바로 스프를 가져올께
천천히 먹도록 해
사레들면 괴로우니까
단 한입의 스프였지만
그 한입은 지금까지 먹었던
그 어떤 것보다 맛있었어
입맛에 맞아?
뭐 지금 같아선
말도 한입에 먹을만큼
배가 고프겠지만
무리하지 않는게 좋아
탈수증세가
나타나기 시작했었으니까
지금은 스프 정도로 참도록해
고맙습니다
아니. 고마운 건 나야
네가 여기 와줘서 반가워
마사 외에는
대화할 사람이 없으니까
아. 아직 소개안했었지
아내인 마사다
절망병?
마사. 여기는..
랜튼. 랜튼 서스톤이에요
랜튼군이야
마사. 오랜만의 손님이야. 좋지?
마사. 손님 앞에서
부끄럽지도 않아?
배가 고픈건 알겠지만
아직 랜튼군이 다 못먹었잖아
난 이쪽을 도와줘야한다고
마사. 이해해줘
저는 괜찮아요
아니. 그렇게는 못하지
이제 혼자서도 괜찮아요
스프 정도야..
미안해. 어리광쟁이를
아내로 둔게 고생이지
농담이야. 그렇게 화내지마
지금 스프 줄테니까
미안해. 정말
/ 아니요
네가 좋아하는 호박스프야
이런
테이블 매너가 안좋은걸
뭐 이렇게 낡은 집이니
테이블 매너도 없을려나
이쪽 라인도 주군이 막아버렸군
오늘은 무슨 일 있는건가
아직 온몸이 아팠지만
한숨 잤으니까
조금은 움직일 수 있었어
침대가 두개.. 컵이 두개..
접시가 두장.. 의자가 두개..
뭐든지 간에
두개로 짝이 맞춰진 집이었어
숨을 안쉬어
절망병 환자는 전부 이런 건가?
조심해!
거긴 감자가 심어져있어
거긴 당근
거긴..
뭐였는지 까먹었어
아무튼 작물을 밟지마
어디 심어져있는지 모르겠어요
내 발자국이 보이지?
그걸 밟고 오겠어?
그것도 안보여요
어쩔 수 없네
이제 일어나도 괜찮은거냐?
예. 윌리엄씨
윌이라고 부르라고 했지?
윌. 구해주셔서 정말 고마워요
고맙다는 말은 됐어
그보다 그런 말은
마사한테 해줘
마사가 네가 쓰러져있다고
알려 줬으니까
어떻게?
자. 이제 식사하자
저기. 윌
저기. 방금 저기서
뭐하셨던 건가요?
파일벙커를 빼고 있었어
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
어.. 어떻게요? 저렇게 큰데
그렇게 힘든 것도 아냐
수리수리 마수리 주문이지
빼면 큰일이 생긴다잖아요?
저렇게 많이 박혀있으니
여기가 안정된거 아닌가요?
아니야. 빼서 그런거야
뭐죠? 방금 그건
그거봐. 이쪽은 흔들리지도 않잖아?
왜.. 왜요?
그치만 빼면 지각이 변동해서
큰일이 생긴다고.. 그게 저기..
그래요. 탑 하나 정도는
말려든다잖아요?
저 나무를 봐
바람이 불면 어떻게 될 것 같지?
바람이 불면 어떻게 될까?
그야 흔들리겠죠
더 강한 바람이 불면?
훨씬 더 강한 바람이 불면?
훨씬 더 흔들려서
끝내 쓰러질지도
잘 아는데
그거랑 마찬가지야
대지의 힘에 힘으로 맞서면
언젠가는 쓰러져
지금은 파일벙커로 안정된 탑도
대지의 힘을 거스를 수는 없어
그렇군요
그럼 저 거목이
쓰러질만큼 바람이 불면
이 잡초는 어떻게 될 것 같아?
잡초도.. 아마 쓰러지겠죠?
그래. 쓰러지지
하지만 해가 나오면 다시 일어서지
이땅은 그런 잡초 같은 땅이야
숨을 쉬어보렴
숨말이야. 안쉬어봤어?
당연히 해봤죠
그럼 해봐
들이마신 공기는 달콤했고
풀냄새가 가득했어
그치?
내가 말로 하는 것보다 많은 걸
공기가 가르쳐줄꺼다
하지만 조심하도록 해
숨을 쉰다는 것은 그만큼
죽음에 가까워진다는 뜻이니까
랜튼군. 사람은 말이지
태양에서 내려주는 에너지보다
많이 소비해서는 안돼
그보다 많은 걸 소비하려고 하면
스카브를 파서 에너지를 파내거나
탑을 세울 수 밖에 없어져
그런 짓을 안해도
사람은 작은 땅만 주어져도
살아갈 수 있어
하지만 흉작일 때도 있잖아요?
있고 말고
하지만 굶어죽을 정도는 아냐
우리는 이땅 덕에 살고 있는 거야
여우 같은 미인과
너구리 같은 아저씨?
설마 레이와 찰즈인가!?
이리와! 홀랜드
이리와. 홀랜드
애드록이 널 부르는군
이 라인도 주군이 막고 있는건가
이 라인과 이 라인을 막으면..
젠장!
랜튼 신경쓸 때가 아냐!
보고 있는 내가 괴로운 광경이었어
윌
왜?
말하긴 싫었지만..
마사씨는 절망병이에요
아니야
/ 하지만..
왜 절망병이라 불리는지 알아?
본인이 아니라 주변사람들이
절망해서 그렇게 부르는거야
하지만 난 절망하지 않았어
그러니까 이건 절망병이 아냐
그런건.. 그런건 말장난이잖아요
랜튼군
나는 말이지. 마사와 약속했었어
내가 태어난 곳을 보여주겠다고
그런건 버리라고 했지만
마사는 엔지니어라서
그러지 못했어
너한테도 보여주고 싶었는데
마사가 걷는 모습을..
그건 정말 아름다웠지
하지만..
힘들게 찾아간 내 고향은
이미 황폐해졌었고
마사는 대지에 홀려버리고 말았지
그리고 난 이곳에 집을 세웠어
마사가 말한 것처럼
땅을 일구고 꽃을 심으며
하루하루를 살아가기 시작했지
그렇게 된거야
괴롭지는 않으세요?
괴로워? 왜?
우리는 서로 사랑하고 있어
그것도 천사가 부러워할 정도로
너한테도 있어?
세계가 멸망한대도
같이 있고 싶은 사람이
너한테는 있어?
있어요
그래? 그거 다행이군
저 가야겠어요
그래야지
너한테는 지켜야 할 약속도 있잖아?
예..
디아나스는 여기서 가까운가요?
응. 조금만 가면 돼. 힘내
하지만 그녀가
기다린다는 보장은 없어
그래도 가겠어?
예
응. 정말 솔직하고 착한 애야
유레카. 기다려줘
랜튼..
주군의 연락이야
사냥개의 배치는 끝났다
여우를 몰겠다
할거지?
그럼. 랜튼과의 약속이니까
그런 잔혹한 점이 좋아
나는 월광호로 돌아가겠어
유레카를 만나러!
[계속]
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
사랑하는 자들 간의
피할 수 없는 싸움
소년과 소녀가
서로를 갈구하는 마음은
무지개 빛 기적을 일으킨다
[다음회 : 모닝 글로리]
Caption A/S : www.iceworld.net